•COME SI GIOCA
Ataxx è un gioco a turni il cui scopo è quello di dominare più caselle dell' avversario.
Sono consentite due tipi di mosse:
	-SPOSTAMENTO: puoi spostare la pedina a due posizioni di distanza;
	-DUPLICAZIONE: generando una pedina adiacente a quella di partenza.
Quando una pedina è generata o spostata vicino ad una avversaria, le pedine avversarie adiacenti cambiano colore.


•DESCRIZIONE DEI COMANDI
/gioca      : Genera una nuova partita se non ci sono partite in corso.
/vuoto      : Mostra il tavoliere vuoto.
/tavoliere  : Mostra la posizione delle pedine sul tavoliere.
/qualimosse : Mostra le mosse disponibili al giocatore.
/abbandona  : Chiude la partita in gioco e viene dichiarata vittoria all' avversario.
/esci       : Esci dal gioco.