*COME SI GIOCA
Ataxx consiste in un gioco a turni, con lo scopo di dominare un numero maggiore di caselle rispetto all' avversario.
Sono consentite due tipi di mosse:
	-SPOSTAMENTO: puoi spostare la pedina a due posizioni di distanza;
	-DUPLICAZIONE: generando una pedina adiacente a quella di partenza.
Quando una pedina viene generata o spostata vicino ad una avversaria, le pedine avversarie adiacenti cambiano colore.


*DESCRIZIONE DEI COMANDI
/help       : Mostra l'elenco dei comandi.
/gioca      : Genera una nuova partita se non ci sono partite in corso.
/vuoto      : Mostra il tavoliere vuoto.
/tavoliere  : Mostra la posizione delle pedine sul tavoliere.
/qualimosse : Mostra le mosse disponibili al giocatore.
/mosse      : Mostra le mosse effettuate fino ad ora nella partita.
/blocca xn  : Blocca una casella xn, le pedine non possono arrivarci. 
xn-xn       : Esegue una mossa con le cordinate nel formato (partenza-arrivo).
/abbandona  : Chiude la partita in gioco e viene dichiarata vittoria all' avversario.
/tempo      : Stampa il tempo passato dall'inizio della partita.
/esci       : Esci dal gioco.